Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmaccess.po
Languages: ja, ko

source: Audible bell
ja: オーディオベル
ko: 종소리 듣기

source: Use &System bell
ja: システムベルを使う(&S)
ko: 시스템 종소리 씀(&S)

source: Use &customized bell
ja: カスタムベルを使う(&c)
ko: 사용자가 설정한 종소리 씀(&c)

source: If this option is checked, the default system bell will be used. See the "System Bell" control module for how to customize the system bell. Normally, this is just a "beeep".
ja: 指定していると、デフォルトのシステムベルが使われます。システムベルのカスタマイズについては"システムベル"モジュールを参照して下さい。通常は、これは"ビーッ"という音です。
ko: 이 선택사항을 고르면 기본으로 설정된 시스템 종소리를 씁니다. 시스템 종소리를 설정하는 방법은 "시스템 종소리" 제어 모듈을 보십시오. 보통은 "삑소리"만 나옵니다.

source: Check this option if you want to use a customized bell, playing a sound file. If you do this, you will probably want to turn off the system bell.<p> Please note that on slow machines this may cause a "lag" between the event causing the bell and the sound being played.
ja: カスタマイズベル―サウンドファイルを再生します―を使いたい場合に指定して下さい。その場合、システムベルはオフにしておく方が良いでしょう。<p>遅いマシンでは、このオプションは、イベントと実際に音がなるまでの間のタイムラグを生じさせる可能性があります。
ko: 만약 사용자 마음대로 종소리를 설정하고 싶다면 이 선택사항을 고르십시오. 이 선택사항으로 시스템 종소리를 끌 수도 있습니다.<p> 느린 시스템에서는 종소리와 소리가 재생되는 이벤트를 "기록"할 수도 있습니다.

source: Sound to play:
ja: 再生するサウンド:
ko: 재생할 소리 파일:

source: &Browse...
ja: ブラウズ(&B)...
ko: 찾아보기(&B)...

source: If the option "Use customized bell" is enabled, you can choose a sound file here. Click "Browse ..." to choose a sound file using the file dialog.
ja: "カスタムベルを使う"を有効にしている時、ここでサウンドファイルを選択して下さい。"ブラウズ"ボタンをクリックしてファイルダイアログを使ってサウンドファイルを選択して下さい。
ko: "사용자가 설정한 종소리 씀" 선택사항을 쓴다면 소리 파일을 고를 수 있습니다. 파일 대화상자를 띄워 소리 파일을 고르려면 "찾아보기..." 단추를 누르십시오.

source: Visible bell
ja: 視覚的ベル
ko: 보이는 종소리

source: &Use visible bell
ja: 視覚的ベルを使う(&U)
ko: 보이는 종소리 씀(&U)

source: This option will turn on the "visible bell", i.e. a visible notification shown every time that normally just a bell would occur. This is especially useful for deaf people.
ja: このオプションは"視覚的ベル"を有効にします。これは通常ベルが鳴るべきところで、視覚的な通知を行うものです。聴覚に障害のある方には特に有効な機能です。
ko: 이 선택사항은 "보이는 종소리"를 켭니다. 가령 종소리가 날 때마다 눈으로 보이는 효과를 만들어 낼 수 있습니다. 귀로 듣기 힘든 사람에게 아주 쓸만합니다.

source: &Invert screen
ja: スクリーンを反転させる(&I)
ko: 화면 반전(&I)

source: All screen colors will be inverted for the amount of time specified below.
ja: 下で指定する時間の間だけ、スクリーン上の全色を反転させます。
ko: 화면에 나타나는 색이 아래에 적어준 시간 동안 반대로 바뀝니다.

source: &Flash screen
ja: スクリーンをフラッシュ(&F)
ko: 화면 깜박임(&F)

source: The screen will turn to a custom color for the amount of time specified below.
ja: 下で指定された時間の間だけ、スクリーンを指定する色に変更します。
ko: 아래에 적어준 시간 동안 사용자가 골라준 색으로 화면이 깜박입니다.

source: Click here to choose the color used for the "flash screen" visible bell.
ja: 視覚的ベルとして、"スクリーンをフラッシュ"するのに使用する色を指定します。
ko: "화면 깜박임"으로 종소리 대신 보여줄 색을 고를 수 있습니다.

source: &Duration:
ja: 時間(&D):
ko: 지속할 시간(&D):

source: ms
ja: ミリ秒

source: Here you can customize the duration of the "visible bell" effect being shown.
ja: ここで視覚的ベル効果の継続する時間を設定できます
ko: "보이는 종소리"가 보일 시간을 정의할 수 있습니다.

source: &Bell
ja: ベル(&B)
ko: 종소리(&B)

source: Sticky Keys
ja: スティッキーキー(順次入力機能)
ko: 고정 글쇠

source: Use &sticky keys
ja: スティッキーキーを使う(&s)
ko: 고정 글쇠 씀(&s)

source: &Lock sticky keys
ja: スティッキーキーをロック(&L)
ko: 고정 글쇠 잠금(&L)

source: Slow Keys
ja: スローキー(キー入力確定条件設定機能)
ko: Slow 글쇠

source: Use s&low keys
ja: スローキーを使う(&l)
ko: s&low 글쇠 이용

source: Delay:
ja: キー入力が確定されるまでの時間:
ko: 지연 시간:

source: Bounce Keys
ja: バウンスキー(二度打ち制限機能)
ko: Bounce 글쇠

source: Use &bounce keys
ja: バウンスキーを使う(&b)
ko: &bouncd 글쇠 사용

source: &Keyboard
ja: キーボード(&K)
ko: 글쇠판(&K)

source: Mouse navigation
ja: マウス支援
ko: 마우스 움직이기

source: &Move mouse with keyboard (using the Num pad)
ja: キーボードでマウスを動かす(テンキー使用)(&M)
ko: 글쇠판으로 마우스 움직임 (번호판에 있는 방향 글쇠로) (&M)

source: &Acceleration delay
ja: 加速開始までの時間(&A)
ko: 가속할 지연 시간(&A)

source: &Repeat interval
ja: リピート間隔(&R)
ko: 반복할 간격(&R)

source: Acceleration &time
ja: 加速時間(&t)
ko: 가속할 시간(&t)

source: &Maximum speed
ja: 最大スピード(&M)
ko: 최대 빠르기(&M)

source: Acceleration &profile
ja: 加速の度合(&p)
ko: 가속 프로파일(&p)

source: &Mouse
ja: マウス(&M)
ko: 마우스(&M)

source: *.wav|WAV files
ja: *.wav|WAV ファイル
ko: *.wav|WAV 파일

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara
ko: KIM KyungHeon

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: tody@mizi.com
